İçindekiler:
Hazirlik klasöründe kod grubunun JSP öğrenmesi için yapılmış olan forum projesi ve ODD grubunun dizayn dökümanı oluşturmayı öğrenmek için yaptıkları odd bulunuyor.
v1, v2 ve v3 klasörleri Requirement Analysis Document (RAD), Object Design Document (ODD), Database Design Document (DDD) ve Software Design Document (SDD) ların çeşitli versiyonlarını barındırıyor.
Sunum.ppt, yapılan sunumu; adimadimsas STS final.doc dosyası da programın gösterimi için sunumdan önce ya da sunum içinde atılması gereken adımları bulunduruyor.
STS klasöründe Stok takip sistemi kodları geçen seneki SAS (Satın alma sistemi) ve bu seneki BTS (Bütçe takip sistemi) ile birlikte bulunuyor.
DB klasöründe sistemin çalışabilmesi için gerekli olan veritabanı betikleri bulunuyor.